## ClassifiedsSite
### О проекте
Backend для сайта - доски объявлений.<br>
Сайт позволяет пользователям регистрироваться, авторизовываться, создавать, редактировать и удалять свои объявления и комментарии к ним, 
Также сайт поддерживает работу с изображениями и систему доступов для разных типов пользователей.


### Технологии
Проект написан на Java с использованием:
* Maven,
* Spring Framework (Boot, Data, Security),
* PostgreSQL,
* Hibernate,
* Liquibase,
* Lombok,
* Mockito,
* Swagger.


### Функционал
Проект реализует функции:<br>
**Регистрация**: создание пользователем учетной записи на сайте.<br>
**Вход/выход**: вход или выход пользователя из своей учетной записи на сайте.<br>
**Получение и обновление профиля**: просмотр и изменение пользователем своих личных данных.<br>
**Смена пароля**: изменение пользователем своего пароля на сайте.<br>
**Просмотр объявлений без авторизации**: любой посетитель сайта  может просматривать список всех объявлений или одно конкретное объявление с деталями и изображениями.<br>
**Просмотр объявлений, редактирование, удаление с авторизацией**: авторизованный пользователь может создавать новые объявления, редактировать или удалять свои существующие объявления.<br>
**Просмотр комментариев без авторизации**: любой посетитель сайта  может просматривать список всех комментариев к объявлению или один конкретный комментарий с деталями и автором.<br>
**Просмотр, редактирование, удаление комментариев с авторизацией**: авторизованный пользователь может создавать новые комментарии к объявлениям, редактировать или удалять свои существующие комментарии.<br>
**Система доступов**:  ограничивает доступ к разным функциям сайта в зависимости от типа пользователя (анонимный пользователь, авторизованный пользователь или администратор).<br>


### Frontend сайта
https://github.com/BizinMitya/front-react-avito
